[音乐]所以你坐在家里看一些
一流的Brightside视频和on饮热巧克力，嘿嘿，生活中的几件事
更好，没有船麻烦，直到你
尖叫突然变黑什么，你移动鼠标什么也没有推
电源按钮仍然没有生命，我一定是不小心将电源线从插座上敲了下来。
墙上以某种方式检查它，一切都插入了，所以一直
全神贯注于尝试恢复您的PC，您甚至都没有注意到房间变大了
黑暗的房子也令人不舒服地安静
您听不到冰箱的声音，房间角落里的风扇是
沉默，但仍然是最坏的事情，灯亮着
您的Wi-Fi路由器停止闪烁，电源熄灭，我就坐在这里
并在我的手机上播放，直到他们将其重新打开，是的，祝你好运
一个人可以几天不喝水几天
空气只有几分钟而没有电，这很难说
取决于您住在哪里，您拥有什么生存技能以及您有多依赖
像超市那样在网格上生活的便利
并出售他们获得的食物，这要归功于大量生产的工厂，或者
甚至是自己种植的农民，但让我们看看人类将会发生什么
如果电力消失了，比如说一年，那就让游戏开始吧
在您的智能手机当天下午一个傍晚有一点收费
留在手机上，但您的移动数据无法正常工作
没有人怀疑通讯塔已经关闭，这意味着没有
现在所有的人甚至都没有紧急呼叫
知道互联网已经消失了，你认为你让它消失多久了，让我知道
在评论中，您没有任何离线游戏，或者您的手机是
只不过是一个定价过高的计算器而已，我猜我去散散步
在太阳下山之前，您前往您最喜欢的咖啡馆，嘿，为什么
不要拿拿铁来打发咖啡师在您切断您的时间
走进门，对不起，我们所有的机器都因为停电而停电了
有一个想法，你漫无目的地走来走去，仍在尝试
在您和您周围的其他人周围的手机上捕获信号
他们的屏幕，困惑和挫折感你偷听了一群
人们谈论繁忙的十字路口上的令人讨厌的撞车哦，是的
交通信号灯现在不工作，汽车将很快与它们一起行驶
汽油和他们的坦克用完了，这不像菲利普那样，他们喜欢
咖啡馆需要用电-注意，您认为最好还是回去
家庭晚上第一件事首先是一个不错的热水澡，以洗这个疯狂的
情况没有，没有水龙头，厕所也没有冲水，是的，例如公共服务
管道的加热和冷却会中断，这样会更严重
而不是失去灯光，尤其是长时间没有电视，没有PlayStation时
不，没什么人，为什么还要插入一些有趣的东西，我会读一本书
预定，您开始点蜡烛，然后在窗外查看，以查看是否有其他蜡烛
房屋已恢复供电，这是您见过的最黑暗的
城市，您会注意到我们昏暗的窗户，其他所有人都在照明
蜡烛也是，你抬头望着没有路灯的天空星星，照亮了房屋
和企业，夜晚的天空看起来令人惊叹，至少有
一天-冰箱中的易腐烂物早已到了无法退货的地步
你扔掉你的牛奶鸡蛋奶酪，等等
杂货店和餐馆的冷藏和冷冻产品
在接下来的几天里，整个城市都会变质的农产品，也许您可​​以
商店里的其他东西最好让读卡器上有现金
不会工作，自动取款机也不会
银行里的钱现在无法使用了应急发电机
在世界各地用尽最强大的模型只能运行24小时
最大的工厂停滞了七十亿的粮食生产
人们已经停电了两个星期，因为厨房没电
内阁和食品储藏室开始出现紧急恐慌，很多人甚至采取了帮助措施
他们自己在当地商店，他们真的需要您决定要使用的瓶装水
如果你只有一个飞机，出城不能飞机场已经关闭
像塞斯纳天鹰一样的小涡轮螺旋桨飞机，至少你的车里有一些汽油，但是
除了你，成千上万的人也离开城市
整天都在一个月的交通拥堵中度过一个月，全球经济停电
正在使商业银行贸易的国家债务和个人债务骤降，但它们正在
刚刚在没有公共服务的情况下过夜，垃圾堆积在
街道上的老鼠从下水道里冒出来，这个城市现在是他们的了，但是很好
很久以前，您已经离开这个混乱状态了三个月
知道没有办法可以建立农场并自给自足
像许多人一样，您求助于亲戚，因为您，您的乔叔叔是幸运的
和苏阿姨一生都在靠电网谋生，但你必须
帮忙在宅基地附近走走，那两个日子简直就是吃饭的日子
因为你现在花钱买菜了，所以必须通过体力劳动来赚钱6
几个月没有权力，到处都是小人民公社，
来自井的水，他们依靠农业和渔业来维持生计，而没有钱，我们
回到易货贸易，需要另一只羊，然后换了一只仍然是人类的猪
甚至开始断电，但第365天
指示灯亮得很好，也就是说，如果发电厂的设备
一年无需维护即可运行
一旦他们解决问题并恢复供电，至少需要十年时间
全面恢复生产中的经济基础设施，简而言之，我们将
回到生活之前，我们曾经有过电，但现在我只能
想知道如果自然电像闪电一样消失会怎样
我们的世界每秒钟约有50到100颗雷电击中地球
每次螺栓照亮天空时都需要闪电，它会释放臭氧，
是的，听起来很熟悉，但在大气层中有一层保护
有害的紫外线和宇宙辐射闪电给地球带来的好处
也可以通过许多其他方式来保存这个星球，但我将其保存在以后的视频中，因此
让我们继续研究电磁场让我们回到你当时的那一刻
看YouTube，如果所有电都消失了，电源就会熄灭，我不是
只是说停电，而是电能本身，
请注意，所有磁铁都从冰箱上掉了，因为它们丢失了
如果电磁场中没有更多的电磁场
宇宙然后东西很快就往南走
电磁场使所有原子和分子粘在一起形成
有形的事情就是你我以及我们周围的一切
磁性胶，一切都会崩塌并消散
thanos风格不再光亮，时间本身就消失了，您留下的最后一个音符
让您的分子由围绕每个原子飞行的原子组成
电子不仅旋转，而且由于电相互排斥
充电啊哈，所以这就是名字的来历
这种排斥对于限制宇宙中最大的力量是必要的
重力和重力压缩周围的所有东西，因此如果电荷
电子消失，它们停止排斥，然后重力将开始
用力挤压它们，使黑洞出现并开始
吸收所有物质，即使您设法以某种方式幸免于难
看不见任何东西，因为重力也吸收了
绝对黑暗的光辉粒子将来临，一切都将变为虚无
尽管等待一年的概念将会持续整整一年
不再存在，因为引力不仅会变形
空间，还有时间新的起点让我们说一些时间过去了
意味着现在，电力返回了将要发生的事情，那么大爆炸了
宇宙将被生命震撼电子将返回其排斥状态
原子和分子将再次起作用，但要花费数十亿年才能恢复原状
到我们现在是好事的地方，这全是纯粹的假设
奇妙的感谢，我的游荡的心，当然不可能，所以保持
喝着热巧克力，也很喜欢
嘿，当您还在这里时，给视频点个赞并与朋友分享，
这里还有其他一些很酷的视频，只需点击左侧或右侧，即可查看
记得留在生活的光明面